Esercizi per l'Esame Orale (trovati su Telegram - Programmazione 1)

1. Funzione che data una slice di Studente (nome - cognome - voto), restituisca una slice con gli studenti promossi (voto >= 18)

2. Funzione che data una slice di parole verifica che per ogni parola ci sia almeno una delle possibili rotazioni
    es: "strada" ha come rotazioni "tradas", "radast", "adastr", "dastra", "astrad"

3. Funzione che data una slice di bool e un numero k calcola e restituisce l'and dei primi k booleani della slice

4. Funzione che data una slice di stringhe restituisce la stringa più frequente (a parità di frequenze ne restituisce una qualsiasi di priorità massima)

5. Funzione che dato un intero b (base) e una slice di interi (slice che rappresenta un numero in base b) restituisce il valore decimale del numero
    es: [1 0 0] con base 2 = 4

6. Funzione che prende una mappa map[string]int e una slice []string e restituisce la somma degli interi che corrispondono alle stringhe nella slice.
    Sommare -1 per le stringhe non presenti nella mappa

7. Funzione che data una slice di interi restituisce un'altra slice di interi che contiene gli stessi interi senza ripetizioni

8. Funzione che dato un numero calcola quanti sono i suoi divisori propri (diversi da 1 e se stesso)

9. Funzione che data una stringa (anche non-ascii) restituisce quanti caratteri non sono lettere latine minuscole

10. Funzione che data una slice di stringhe restituisce true se ci sono stringhe ripetute

11. Funzione che data una slice di stringhe restituisce una stringa calcolata collegando le stringhe aggiungendo una virgola fra esse

12. Programma che disegna una X di asterischi data l'altezza (dispari) da linea di comando

13. Funzione che data una stringa non ascii restituisce una mappa map[rune]int che ha come chiavi le rune che compaiono nella stringa e come valore le loro posizioni
    (Assumendo che non ci siano rune ripetute)

14. Funzione che data una stringa restituisce il numero di sottostringhe diverse che si possono creare partendo da un dato indice e fino ad un dato indice

15. Funzione che data una slice di interi sommi gli interi in posizione pari, sommi gli interi in posizione dispari e restituisca la differenza

16. Funzione che data una slice di rune (rune ammissibili per scrivere una password) produca una password di 4 caratteri (anche ripetuti) tra quelli nella slice.
    Contare poi quante password diverse si possono creare.